# My data science projects
From the [Skillfactory Data Science course](https://skillfactory.ru/data-scientist
)


⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но, как вы знаете, прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить. В этом и состоит наша с вами задача!

Организационная информация

Наш проект будет состоять из четырёх частей:

1
базовый анализ структуры данных

2
преобразование данных

3
разведывательный анализ

4
очистка данных

Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить в своих jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые вы сможете проверить верность своего решения. Задания выполняются последовательно.

Помимо проверки заданий на платформе, вам предстоит отправить свой код ментору для code-ревью. Вам будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым вы должны оформить своё решение.

Что необходимо сделать для успешного выполнения проекта?

Внимательно изучить детали задачи.
Скачать уже знакомый датасет и ноутбук-шаблон.
Обязательно ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием.
Воспользоваться нашими советами и подсказками при выполнении проекта.
Ответить на все контрольные вопросы: за них вы можете максимально набрать 30 баллов на платформе.
Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.
Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.
Получить обратную связь от команды курса.
Для успешного выполнения проекта вам необходимо набрать 21 балл из 40 возможных.